이 드라마의 동기화 및 번역은 VIKI의 Cinderella's Knights 팀에 의해 만 들어 졌음
신데렐라와 네 명의 기사
정일우
안재현
박소담
이정신
최민
손나은
신데렐라와 네 명의 기사
야 너!
혜지...
당분간 이 집에서 살 거야.
들어와.
갑자기 들이닥쳐서 미안해.
아니야. 내 집도 아닌데 뭐.
지운이가 괜찮다면 된 거지.
그래도 나 때문에 불편하지 않겠어?
아니야, 어차피 혼자 쓰기 되게 민망했어.
딱 봐도 이 방 사이즈가 패 밀리용이잖아?
고마워.
그래도. 지운이가 바로 달려와 줘서 다행이었어.
나 아깐 정말 혼자서 끔찍했거든.
근데... 그럴 때마다 항상 달려와 주는 건
지운이더라.
나 물 좀 마시고 올게.
어?
할 말 있어?
괜찮은 거지?
뭐가?
네 전화 받으려고 했는데...
그거 알아?
넌 오늘도 지운이 보다 늦은 거야.
근데... 그럴 때마다 항상 달려와 주는 건
지운이더라.
혜지가 이걸 놓고 가서.
거기 두고 가. 전해 줄게.
집엔 언제 왔어?
한참 전에.
버스 타고 온 거야? 길은 안 막혔어?
그냥. 잘 왔나 궁금해서.
잘 왔으니까 이렇게 멀쩡하게 서 있는 거겠지.
그러네. 잘 왔네.
아무튼 혜지... 잘 좀 부탁할게.
네 눈엔 혜지뿐이냐.
요상하당께. 요상해.
뭐가요?
뭐가 그렇게 요상한데요?
근데 오늘 따라 집에 왜 이렇게 조용해요? 다들 어니 나갔나?
이유가 있제.
네?
좋은 아침입니다.
굿 모닝.
뭐야? 네가 왜 여깄어?
그렇게 됐어.
밤새 뭔 일 있었어요?
근데 넌 바깥에서 보는 거랑 많이 다르다?
나?
모자라면 말씀하세요.
감사합니다.
- 도련님.
- 네?
이것이 누구 팬티인지 아십니까?
색을 보아하니, 우리 현민 도련님 빤쓰 같습니다만.
제가 뭘 잘못했나요?
잘못했네?
모닝 서비스!
어. 고마워.
이건 보너스. 방 값은 해야 되니까?
잠은 잘 잤어?
고마워. 나 여기로 데려와 줘서.
아침먹자.
참말로 기가 막히당께.
가시나 하나 들어왔다고, 요 하늘 집
분위기 가 싹 다 바뀌어 버렸당께.
저 처음 여기 왔을 때도 그랬어요.
남자 셋만 사는 집에 저 하나 들 어왔다고. 다들 얼마나 내외하고 그랬는데요.
하이고, 그땐 안 그랬제?
하원이 니 처음 온 날이나, 그 전이나, 우리 도련님들은 변한 게 하나도 없었는디?
그랬어요?
난 우리 지운 도련님이
고로코롬 여자한테 다정한 남잔 줄 처음 알 았당께.
그래요?
하기사 혜지 아가씨가 보통 인물은 아니제?
그럼요?
저렇게 인형처럼 생긴 가시나 앞에서
꾀죄죄한 얼굴로 하품이나 하 구, 빤스까정들켰는디.
울 도련님들 월매나 거시기 하겄어?
허? 나는 뭐 여자도 아니야?
나랑 걔랑 대체 뭐가 다르길래?
뭐 다르긴 많이 다르네...
남자들은 다 똑같아.
그저 몸매 좋고 예쁘면 땡큐지. 땡큐야.
3번 여황제 – 매력
"당신의 매력이 운명의 상대를 유혹할 것이다."
그래, 난 이미 충분히 매력적이다!
괜찮아!
♫ 나도 모르게 널 보고 ♫
♫ 네가 환하게 웃을 때 난 ♫
♫ 어느새 널 따라 웃어 ♫
목욕탕 아냐 목욕탕? 에잇
♫ 몰랐어 내가 이럴 줄은 ♫
♫ 네가 내 전부가 될 줄을 ♫
♫ 너의 행복들도 너의 슬픔들마저 ♫
♫ 네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
♫ 이젠 내 맘 고백할게 ♫
♫ 더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
♫ 널 좋아한다고 널 사랑한다고 ♫
♫ 네가 나의 전부라고 ♫
다 들어있어요 그시기 한공에 다 들어있어요
야. 뭐야?
뭐야?
아 뭐야 왜 자꾸 따라다녀?
왜?
오늘따라 달라 보인다?
그렇게 이상해?
아 글쎄.
아 다른 애들한테 물어볼까?
야! 강현민! 강지운!
너 갑자기 왜 그러냐?
야... 쟤 요즘 이상해.
어떡해! 아 몰라.
너 갑자기 왜 그러냐?
잘 왔으니까 이렇게 멀쩡하게 서 있는 거겠지.
나한테 화난 건가?
아, 뭘 어떻게 해야 돼?
그만 하구 얼른 먹읍시다!
이렇게 예쁘게 생긴 요리는 사진으로 꼭 찍어둬야 해요.
그럴 필요 뭐가 있어요?
우리 지여사 먹고 싶을 때마다, 두 접시 아니 열 접시라도 마음껏 사줄 테니까.
어서 먹어요.
나중에 이 사진 보면서, 우리 회장님이랑
이렇게 예쁜 팬케이크 먹었었지~, 추억하고 싶다구요.
그랬던 거였쬬요?
- 그러니까 맛은 나중에 봐도 충분하다구요.
- 예.
참. 나 우리 회장님 주려고 선물 샀는데.
내 선물은 뭣하러요.
일단 눈 좀 가려보세요.
눈까지?
어서요.
자아. 나 이제 하나도 안 보여요!
하나.
둘.
셋!
어때요?
색깔이며 소재며 고급스런 게
딱 우리 회장님 거더라구요!
왜요? 맘에 안 드세요?
젊어요. 화려한 걸로 해도 될만큼.
좋아요.
회장님?
마음에 들어요.
그쵸? 너무 예쁘죠?
나 여기 또 오고 싶어요.
왜요? 제 얼굴에 뭐 묻었어요?
예뻐서요.
십 분만요. 아니, 오 분만 만나게 해주시면 안 돼요?
아빠 얼굴만 확인하게 해주세요.
미안하지만, 지금은 검찰 조사 중이라
접견 신청이 불가능해요.
그럼 이거라도 좀 전해주세요.
이 정도는 해주실 수 있잖아요. 네?
거 참. 안 된다니까!
나중에 다시 오든지 하세요.
♫ 더 다가오지 마 ♫
♫ 꿈꾸게 하지 마 ♫
♫ 멀리 달아나 ♫
♫ 늘 슬픈 꿈을 꾸지 ♫
♫ 붉어진 두 눈에 너를 담았지 ♫
♫ 얼어붙은 내 심장에 ♫
♫ 거센 바람처럼 불어 ♫
삼촌? 저 혜지에요.
잘 지내셨어요?
♫ 숨을 쉬는 순간조차 아파 ♫
아빠 소식은 들으셨죠?
♫ 내 사랑 ♫
삼촌이 좀 도와주시면...
아...  바쁘신데. 죄송해요. 이만 끊을게요.
♫ 내 품에 너를 안을 수 있겠니 ♫
♫ 언제까지나 기다릴게 ♫
♫ 나 사는 이유는 너 하나야 ♫
♫ without you ♫
♫  Without you ♫
♫ 언제까지나 널 사랑해게 ♫
어, 난데.
너 나한테 이 빚 꼭 갚아야 된다?
나 지금 차키랑 카드까지 뺐기고
울 꼰대랑 냉전 중인 거 알지?
근데도 너 땜에 내 자존심 버리고, 겨우 졸라서 물어봤다.
결론부터 말해.
알아보니까...
박혜지 걔네 아빠... 담당 판사가 울 아빠 선배더라고.
그래서 얘기 잘 해주시기로 했어.
아프신 덴, 없으시대?
내가 원래 이런 거 까지 안 해주는데...
알지?
혜지에게
아이고 근데 쪽팔리게 횡령이 뭐냐?
박혜지 걔 아빠 때문에 얼굴은 들고 다니겠어?
야, 왜 그래? 너?
너네 아버지네 비리 검사 딱지 때고 로펌 차리셨다며
너도 얼굴 들고 다닌 지 몇 개월 안 됐겠다?
야. 강현민.
쪽팔리면 함부로 지껄이지 마라.
이제 걱정하지마
[혜지에게]
너희 아버지가 전해 달래.
어떻게... 된 거야?
내가 못하는 게 어딨냐.
고맙단 말은 넣어둬. 굳이 이유를 붙이자면...
내가 저번에 너 전화 못 받았잖아 그래서 내가
이렇게까지 안 해줘도 돼.
뭐?
네 도움 받는 거 불편해.
야.
어쨌든 이번 건 고마워.
♫ 짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
♫ 네가 사는 것뿐인데 ♫
♫ 가슴 속 넌 비처럼 ♫
♫ 끝없는 눈물이 돼 ♫
♫ 손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데/i> ♫
뭐야?
혜지물건 거기 있으니깐 가서 찾아.
뭐라고?
니가 데리고 왔잖아. 혜지.
♫ 난 너 아닌 길은 ♫
내가 찾아줬다곤 하지 말고.
♫  I can't live without you ♫
♫ 이 기다림이 긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
어? 강현민.
뭐야? 또 한바탕 한거야?
혜지야...
아빠는 잘 있어.
지금 네게 해 줄 수 있는 말이 고작 이 한마디 밖에 없구나.
미안하다...
아빠 걱정은 말고, 넌 하던 대로... 꿋꿋이 지내 거라.
아빠 때문에 네 인생이 달라지는 일은 없을 거야.
조금만 기다려. 곧 돌아갈게.
나가자.
어?
준비하는데 삼십분이면 충분하지?
여긴 대체 어디야?
너 이거 어떻게 된 거야?
실은...
고마워. 지운아.
어.
몽땅 가져가는 건 무리고,
중요한 거 몇 개만 좀 챙겨.
강지운.
너 이제 울 시간 없다?
만들다 만 거 빨리 빨리 완성해야지.
응.
- 혜지야.
- 우리 밥 먹고 들어가자.
비싼 것만 아니면 내가 쏜다!
오케이!
먹고 싶은 게 고작 이거야?
응. 맛있겠지?
완성! 먹어봐. 끝내주니까.
- 많이 먹어봤나봐?
- 응.
누구랑?
은하원. 그거 완전 좋아해.
- 둘이 되게 친해졌나봐?
- 응?
내 눈엔 보여. 네가 하원이 엄청 챙기는 거.
무슨 소리야.
나한테 잘해주는 거랑, 하원이한테 잘해주는 건 같은 거야?
글쎄.
난 걔한테 별로 해준 게 없는데.
그래?
커피 마실래? 내가 사올게.
[월 14일 화이트 데이. 당신의 사랑을 전하세요 사랑해 ]
- 이거 얼마죠?
- 3,500원입니다.
- 계산해주세요.
- 예.
자!
오래 걸렸네?
그래?
다른 애들은요?
서우 도련님은 스케쥴갔구
지운 도련님이랑 혜지 아가씬 아침부터 외출하셨으니깐.
둘이서요?
몰랐나벼?
난 아는 줄 알았는디.
어쩐지 안 보이더라고요.
거시기 그람 못 쓰제.
혜지 아가씨 온 뒤론 우리 하원양 맨날 혼자잖어.
아니에요. 아줌마, 아니에요!
아니 아니긴, 뭐가 아니당께?
은도련님도 그러면 안되는것이제
우째 사람이 그렇게 백팔십도 달라지누?
이 집서 눈에 뵈는 사람은 혜지 아가씨 한 명 뿐이당께?
현민인 방에 있는 거 같아요. 제가 가서 데려올게요.
응.
아이고. 역시 집안에 여자가 많으면 거시기 해부러.
강현민. 나랑 같이 밥먹자!
아이.
- 야. 나랑 밥먹자!
- 아이. 안보여! 안보여!
너 아침부터 아무 것도 안 먹었잖아. 같이 먹자.
생각 없다. 너 혼자 먹어.
야! 왜 꺼!
나 진짜 혼자 먹기  싫어서 그래.
응?
앞장 서.
땡큐.
다 이겼는데 왜 끄냐?
졌어 졌어! 빨리 나와.
아.. 매너가 참...
네 먹방 오랜만에 보니까 3배- 아니다 아니다 그 이상 업그레이드 된거같아
며칠 굶었냐?
마음이 허해서 그래. 배가 아니라, 마음이.
왜? 예전에 내 약혼녀 생활이 더 그립지?
소화 안 된다. 말 시키지 마.
그러면 나 왜 불렀어?
말했잖아. 혼자 먹기 싫다구.
밥은 같이 먹지만, 말은 섞지 말라?
됐다. 강지윤 앉혀라
걔 나갔어. 혜지랑.
어, 그래?
걔네들이 어디 갔을까?
왜? 지운이랑
나갔다니까 신경 쓰이냐?
내가 왜? 내가 뭐? 어째서? 내가 뭐?
신경 쓰이면 쓰인다, 궁금하면 궁금하다, 말해.
속으로 괜히 끙끙 앓다 너 체한다?
그러는 넌. 걔네 둘이 너 왕따 시키니까 짜증나냐?
야 와 와따는 무슨 누가 왕따를 시킨다 그래?
혼자 밥 먹는게 왕따지
- 나 왕따 아닌데?
- ‘나 왕따 아닌데?’
나 왕따 아니거든! 초딩아!
이러고 있다. 밥이나 먹어.
아 진짜! 가서 게임이나 해!
- 네 네 네.
- 짜증나!!
지운이가 내 작업실에 있던 물건들 찾아줬어.
일단 이건 창고에 둘까?
그래.
강현민. 니가 하라는 대로 했다.
고맙다.
근데 숨어서 뭐하는 거냐?
오늘까지야.
앞으로도 좀 부탁할게.
혜지 좀 챙겨줘.
내가 그럴 이유가 없지 않나.
난 자격 없잖아.
상처 주는 거 전문이니데. 챙겨주는 거... 안 어울려.
그래서 비밀로 하고 니가 해주는 거... 내가 한 척 하자?
넌 하던 대로 하는 거잖아...
네가 하면 걔도 부담 안 가질거고
너 때문 아니야.
나도 친구로서 챙겨주는거야
해주는 아끼니까.
그리고...
앞으로 혜지 울리지마라.
그래... 둘이 아주 잘해봐라.
넌 아웃이야!
누구한테 하는 소리야?
아... 아니...
네가 왜 여깄어?
왜. 여기 오면 안 돼?
가, 가! 가서 혜지나 챙겨줘.
혜지만 챙겨서 섭섭하단 소리로 들린다?
아닌데?
미안해.
그 날. 너 두고 가서 미안하다고.
돼, 됐어. 언제적 얘길 이제 하는 거야.
저...
♫ 네가 말할 때면 난 ♫
♫  나도 모르게 널 보고 ♫
언제가 좋아?
뭐가?
드라이브.
♫  네가 환하게 웃을 때 난 ♫
왜?
그때 하다 말았잖아. 싫어?
아니.
아ㅏ 아니다 아니다
♫ 이럴 줄은 ♫
할 말도 있고.
♫ 네가 내 전부가 될 줄을 ♫
나한테?
암튼 나 먼저 들어간다.
♫ 너의 슬픔들마저 ♫
♫ 네 모든 게 내 것일 줄 몰랐어 ♫
♫ 이젠 내 맘 고백할게 ♫
♫ 더는 숨길 수 없는 내 맘 ♫
♫ 널 좋아한다고 널 사랑한다고 네가 나의 전부라고 ♫
결국 못 줬네.
♫ 전부라고 ♫
근데 무슨 할말?
무슨 생각을 그렇게해?
아. 그냥.
뭔가 있는데?
그런 거 아니야.
혜지 때문이야?
왜. 혜지랑 방 같이 쓰니까, 불편해?
그런 거 아니라니까.
여기 있는 동안은 잘 해줘.
안 됐잖아.
갑자기 아버지 그렇게 되고
집 까지 넘어갔는데.
은하원답게 네가 잘 좀 챙겨줘.
어디 가려구?
옷 좀 빨려구.
- 이리 줘.
- 괜찮은데.
세탁실은 별채에 있어. 내가 대신 빨아다 줄게!
아니야. 네가 왜.
너 여기 와서 내가 제대로 챙겨준 것도 없잖아.
나만 믿어!
미안해... 혜지야.
내가 빨리 말려 주려고, 세탁기로 건조하다가...
괜찮아. 어쩔 수 없지, 뭐.
이거라도 먼저 입을래?
내가 꼭 변상할게.
아냐. 어차피 다 오래 된 옷이었어.
그래도...
나중에 필요하면, 지운이랑 사러 가지 뭐.
지운이랑?
나 지운이한테 고백했는데...
혹시 알아?
현민이 때문에 힘들어 할 때도
아빠 때문에 어쩔 줄 몰랐을 때도
내 옆엔 지운이가 있더라고. 항상.
그래서 지운이랑 제대로 해보고 싶어.
버리고 올게.
그래서 지운인 뭐래?
대답... 했어?
응.
지운이야 당연히 나랑 같은 마음 아니겠어?
귀한 선물을 좀 해주고 싶은데.
젊어요. 화려한 걸로 해도 될만큼.
좋아요.
부르셨습니까.
내 안 사람 감시를 좀 해야겠어.
네?
언제 어디서 누구를 만나는지 하나도 빠짐 없이 보고하게.
왜 그러시는 겁니까?
네. 알겠습니다.
그나저나 사모님 신혼집에 그렇게 깨가 쏟아진다면서요?
아니, 두분 다 처음도 아니신데.
참. 그렇게 금슬이 좋으실까요.
처음이 아니라뇨?
아닌가?
저는 사모님이 재혼이라는 소리를 들어가지고...
누가 그런 소리를 해요?
그게...
실은요...
얼마전에 준명그룹 사모님이랑 제일그룹 사모님 두
분이 나누 시는 얘기를 제가 살짝 들었거든요.
그 사람들이 내 얘기를 해요?
아이. 미모로 보나 재력으로 보나 우리 하늘그룹 사모님께서 다 갖추셨으니까.
괜한 소문 만드는 거 아니겠어요?
하지만, 사모님! 걱정마세요.
제가 앞으로도 우리 지여사님의 특별 정보 통으로써 들려오는 모든 얘기를 고스란히 전해드리기로!
이 사람 정말 안되겠네!
아...왜?
처음부터 말이 많다고 생각을 했는데!
남 말 하는 게 그렇게 재미있어요?
아니. 제가 그렇다는게 아니고요...
- 저는 그냥 들은 얘기를...
- 됐고!
점장한테 말해서 당신 해고시킬거니까 그렇게 알아요!
어머! 안돼요! 사모님! 어머!
김여사. 잘 지내지?
그래. 언제 우리 한번 라운딩 해야지?
근데 자기 어디가서 내 얘기 하고 다니니?
다시 한번 내 귀에 이상한 소리 들리면...
그때는 각오해야 될거야.
뭐 하는 거야?
- 야! 이래야 잘 마르거든!
- 내가 한다니까!  내가 할게! 내가...
뭐야?
내꺼야?
그럼 내꺼겠냐?
그래서 지운이랑 제대로 해보고 싶어.
어? 웬일이야?
잠이 안 와서.
- 무슨 걱정 있어?
- 아니.
내일 나 뭣 좀 사야 되는데. 같이 가 줄래?
그래.
굿모닝. 좋은 아침!
어 연락... 못 받았어요?
뭐?
점장님이 오늘부터 나오지 말라고 하셨는데.
나를? 왜?
어제 일 낸 거 뻔히 알면서 왜 그래요!
남 말 하는 게 그렇게 재미있어요?
- 저는 그냥 들은 얘기를...
- 됐고.
점장한테 말해서 당신 해고시킬 거니까, 그런 줄 알아요!
아, 아냐! 그거 오해야! 오해라구!
엄마... 엄마 왜 그래?
내가 너 땜에 별 짓을 다하다가아...
대체 왜그래? 왜 울어?
아이고..딸래미시집보내려다가 해고나 당하고오...
뭐? 엄마 짤렸어?
이 나이에 어디 가서 또 일을 구하냐고오?
그럼 하늘그룹 사모 오른 팔 작전은 어쩌고?
시끄러 이년아!! 지금 그게 문제야!
아우! 난 몰라아!! 이게 뭐야!
사모님. 뭐 필요한 거 있으세요?
아니요. 누굴 좀 본 것 같아서.
언제 어디서 누구를 만나는지 하나도 빠짐없이 보고하게.
우와. 은하원 또 먹네. 또 먹어.
저 정도면, 마음이 허한 게 아니라 배에 거지가 든거지.
대단해.
야! 머리는 다 말리고 나서 먹어야지.
오렌지를 먹어보지가 얼마나 오렌지?
♫ 요즘 들어 내가 이상해 ♫
♫ 가슴이 시려 버릇처럼 ♫
♫ 씩씩한 척 살아보아도 ♫
어. 야 미안. 난 은하원인 줄 알고.
♫ 다 티가 나나봐 ♫
♫  이런 날 어쩌면 좋아 ♫
♫ 자꾸만 네가 좋아 ♫
♫ 한 발 멀리 떨어져 ♫
♫ 널 보는 게 힘이 들어 ♫
♫ 애써 소리내 더 크게 웃어 봐도 ♫
♫ 네가 없이는 나 기쁘지 않아 ♫
지운이랑 잘해보고 싶어.
♫ 어딜 봐 더는 나를 혼자 두지는 마 ♫
♫ 사랑하고 싶어 너 하나만 ♫
♫ 요즘 들어 내가 이상해 ♫
♫ 가슴이 시려 버릇처럼 ♫
♫ 씩씩한 척 살아보아도 ♫
♫ 널 향한 마음은 다 티가 나나봐 ♫
어디 가려구?
지운이랑 약속이 있어서.
아, 지갑 또 놓고 왔다.
오늘은 니가 쏠래?
- 장난이야. 빨리 갔다 올게!
- 응
대답... 했어?
응.
지운이야 당연히 나랑 같은 마음 아니겠어?
둘이 데이트라도 하는거야?
뭐야, 너?
나한테 할 말 있었던 거 아니야?
없어.
그럼 왜 들어왔는데?
♫ 내 마음속을 흔들어놓고 ♫
눈치 없이 미안.
뭐라는 거야, 지금?
내가 미쳤지. 착각이나...
알아듣게 말을 해.
♫ 왜 자꾸 넌 아득하기만 한 거니 ♫
혜지한테 다 들었어.
그러니까 더 이상 나 오해하게 하지 말아주라.
부탁할게.
야...
♫ 더딘 내 맘 언젠가 네가 볼 수 있다면 ♫
♫ 꿈결처럼 기적처럼 ♫
♫ 너를 꿈꾸던 그 시간에 ♫
바보 같이...쪽팔리게...
♫ I believe ♫
하원아.
왜요? 아줌마?
아부지가 오셨다.
아... 아빠요?
잉.
우리 아빠요?
언제 오셨는데요? 지금 어디 계세요?
아빠!
어! 하원아!
누구...?
나야. 나. 기억 안 나냐?
나라니까. 영진 아저씨! 니 엄마랑 태권도장 같이 했던!
아....
아이고, 하원아!
뭘 이런걸 또.
잘 마실게.
이야. 하원이 너 아주 좋은 집에서 사는 구나?
잠깐 머무는 곳이에요.
응. 이 집에 하늘 그룹 재벌 3세들이 산다며.
야 하원이 아주 출세했네.
무슨 일로 절 찾아오셨어요?
응? 거 천천히 좀 하자.
만난지 몇 분이나 됐다고!
너 내가 어떻게 살았는지 궁금하지도 않냐?
아줌마가 아저씰 아빠로 착각했나 봐요.
전 진짜 아빠가 온줄 알고..
그래서 말인데...
혹시 늬 엄마 생전에 아버지 얘기 한 적 없니?
네?
친아버지 얘기 말이다.
혜지한테 다 들었어.
더 이상 나 오해하게 하지 말아주라.
부탁할게.
갑자기... 왜 그래?
너 혹시....
하원이한테 무슨 얘기 했어?
어?
♫ 네가 사는 것뿐인데 ♫
뭐라고 한 거야?
♫ 가슴 속 넌 비처럼 ♫
너랑 잘 해보고 싶다고.
뭐?
그리고....너도 같은 마음일 거라고.
♫ 너 아닌 길은 갈 수가 없어 ♫
아니야?
나한테 달려왔잖아.
그런 거 아님...
나한테 왜 온 거야?
♫ 나 받을 테니까 ♫
미안하다.
...무슨 의미야?
오늘은 너 혼자 가야겠다.
이따 집에서 보자.
♫ 내 맘에 와줘 ♫
♫ 내 마음이 하는 말 ♫
♫ 내 눈물이 하는 말 ♫
♫ 들리니 나의 사랑이 ♫
어휴. 하원아! 안 데었어??
괜찮아?
아저씨가... 내 친아빠라고요?
어 그... 그래, 네가 당황스러운거 내가 100번 이해해
아저씨랑 엄만.... 친구 였짢아요.
그랬지.
그래서 널 키워준 아버지한테 항상 죄를 짓는 기분이었어.
너한테 아빠 노릇 하고 싶은데.
이렇게 아빠가 있는데 떨어져 지낼 순 없잖니.
네가 날 좀 도와주면. 우리 같이 살 수 있어.
응?
- 아니, 저...
- 나가주세요!
나가달란 소리 안 들리세요?
하원아.
그럼 제가 먼저 나가죠.
저기! 하원아!
하원아!
또 오지 뭐!
하원이는요?
오는 길에 못 봤습니까?
하원이 아부지란 사람이 왔었습니다.
근데... 하원이 표정은 영 안 좋던데요.
아버지래놓고
아저씨라 부르는 것이...
영 요상하던데요.
이렇게 아빠가 있는데, 떨어져 지낼 순 없잖니.
네가 날 좀 도와주면. 우리 같이 살 수 있어.
[아빠]
아빠...
제발 좀 받아봐!
도대체 어디 있는거야 은하원?
아빠 있잖아.
안 해 주실 걸?
내가 친딸이 아니라서.
웃기지?
그래도 난...! 울 아빠가 진짜라고 믿고 싶어.
통화중이라는 음성 메시지 추가 가능성있습니다.
계속 누구랑 통화중인 거야?
♫ 내 맘 이렇게 아픈데 ♫
♫  짓궂은 넌 왜 해맑게 웃는 거니 ♫
[하원]
부재중 15통
♫ 손 내밀면 닿을 듯 네가 있는데 ♫
잔여 베터리가 1%입니다..
♫ 내 맘 다 닳아도 난 너 아닌 길은 ♫
[강지운]
♫ 갈 수가 없어 ♫
여보세요? 은하원. 너 지금 어디야?
♫ 이 기다림이 ♫
지운아!
♫ 긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
지운아...
여보세요? 여보세요? 은하원...
은하원!
♫ 네가 돼버린 ♫
♫ 내 맘에 와줘 ♫
♫ 내 마음이 하는 말 ♫
♫  내 눈물이 하는 말 ♫
♫ 들리니 나의 사랑이 ♫
엄마.!
♫  I can't live without you ♫
♫ 이 기다림이 긴 벌이라면 나 받을 테니까 ♫
♫  돌려줄 수 없는 네가 돼버린 ♫
♫ 내 맘에 와줘 ♫
♫ 눈물뿐이라 해도 ♫